1. Запитати у користувача його вік і визначити, ким він є: дитина(0-11),
підліток(12-18), дорослий (19-60) або пенсіонер (61- ......).
2. Запитати у користувача трьохзначне число і перевірити чи є в ньому однакові
цифри.
3. Запитати у користувача рік і перевірити чи він високосний. Високосний рік
кратний 400 або 4 і при цьому не кратний 100.
4. Запитати у користувача пятизначне число і визначити чи є воно паліндромом.
5.Запитати у користувача довжину кола і периметр квадрату. Визначити чи може
це коло поміститися у вказаному квадраті.
6. Задати користувачу 3 запитання, в кожному запитанні по 3 варіанта відповіді. За
кожну вірну відповідь нараховується по 2 бала. Після опитування вивести
користувачу кількість набраних балів
7. Запитати у користувача час (години, хвилини, секунди) і перевірити коректність
введення даних.
8. Запитати координати точки (х, у) та визначити номер чверті, до якої потрапила
ця точка. Необхідно врахувати випадки влучення точки на осі Х або Y або
початок координат.
9. Запросити у користувача номер місяця та вивести на екран його назву
10. Запитати дату (день, місяць, рік) і вивести наступну дату. Зважте на можливість
переходу на наступний місяць, рік, а також високосний рік.

