1.Дано сторони трикутника. Визначити якого вигляду це трикутник(рівносторонній, рівнобедрений, прямокутний).
2.Дано розміри цегли і отвору у стіні. Визначити чи цегла пройде у отвір.
3.Дано 3 числа. Визначити чи є серед них додатні.
4.Дано число. Визначити чи лежить воно за межами відрізків [2, 5] та [-1, 1].
5.Дано три числа. Визначити чи рівні вони між собою.
6.Дано 3 числа. Визначити чи всі числа непарні. Числа вводяться з клавіатури
7.Написати програму яка в залежності від введеної години виводить: good night, good day, good evening, good morning.
8.Написати програму яка пропонує ввести три оцінки з клавіатури (від 2 до 5) підраховує середній бал. Якщо середній бал від 2 до 2.5 виводить BAD, до 
3.3 SO-SO, до 4.2 GOOD, 5.0 EXCELLENT.




